pandemia pandemia en pandemia se
hicieron cosas muy raras cosas que a día
de hoy vemos y decimos Cómo Esto fue
sociables os voy a enseñar unas cuantas
fotos que vais a decir que probablemente
ver a gente comprando en masa papel
higiénico sin ningún tipo de sentido
porque no tiene ningún tipo de propósito
comprar papel higiénico para el virus
del covid lmente ningún tipo de sentido
eso va a ser lo más normal que Vais a
ver las fotos a continuación preparados
porque soy una recopilación de cosas
realmente realmente What the fuck Pero
antes de comenzar debo decirte que las
suscripciones está totalmente cerradas
solo los veteranos del Canal pueden
conservar la suscripción todos los demás
habéis llegado demasiado tarde para
suscribiros a este canal y formar parte
del club de los veteranos facheros
facheritos que llevan años aquí
suscritos solo podréis revisar
manualmente los canales de las rwas
vitros y What gam si queréis ver sios
sub algún video nuevo y así sin más
dilatación añal sñ Comencemos con el
vídeo de hoy Esto que veis es una foto
real de un enfermero bar doctor en algún
hospital desconocido al inicio de
pandemia nadie sabía exactamente cómo se
contagiaba el covid exactamente ahora sí
que se sabe bastante más al respecto
pero tampoco mucho porque al final de
cuentas intentar analizar el
comportamiento perfecto de un virus que
es algo extremadamente pequeñito para
que os hais una idea de la escala Esta
es la escala vale es el tamaño del virus
y es el tamaño de una célula a la que
infecta el virus Ya de por sí es difícil
ver las células en los microscopios
imagínate encima ver un virus no es tan
sencillo No es tan fácil hacer cálculos
científicos exactos de cómo se comporta
el virus en un entorno normal con lo
cual no sabe exactamente cómo de muy
contagioso o poco contagioso alcanzaba a
ser ahora sabemos que es un virus que es
tres veces más mortal que la gripe que
la verdad es bastante pero tampoco es
tanto como en un origen se estaba
diciendo porque parecía que te
contagiaba y automáticamente ya te ibas
a mejor vida y no es verdad no fue
exactamente así entonces la ponida del
principio Pues fue realmente realmente
grande hasta tal punto de ver a
enfermeros doctores con este tipo de
cosas la pantalla de plástico más una
mascarilla más una segunda mascarilla
más una tercera mascarilla más unas
gafas de buceo más las gafas por debajo
y evidentemente a este señor se le
estaba condensando el dióxido de carbono
en las gafas y estaba limpiando el
agüilla de la condensación con las
pestañas en fin Pero estas imágenes son
Realmente preocupantes Y es que mucha
gente fue arrestada en las playas por
salir a la playa en serio esto Ahora nos
parece un poquito locura pero era
totalmente real Si la policía te pillaba
en la playa habían despliegues
policiales enteros inmensos hasta con
rifles como si fueses cargado con el
virus Z para detener a familias de gente
que se iba a la playa con sus hijos no
es ninguna broma eh un despliegue de 1 2
3 4 5 6 7 8 nu policías por lo menos que
veamos en la foto para restar una
familia en la playa en época de covid a
día de hoy sabemos que es extremadamente
improbable contagiarte de covid en la
playa y con una distancia de al menos 2
m con el resto de personas porque el
aire se lleva demasiado rápido los virus
como para que te contagien Aunque tosan
o estornuden lo que sea y otros arrestos
Random como esta chica que no tengo ni
la más remota idea porque la estaban
arando pero estaban arrastando en trajes
de astronauta de verdad y hasta llegó a
ver arrestos en helicóptero literalmente
evacuando a gente que estaba en la playa
en helicópteros de la policía en fin
estos fueron otras de Las locuras más
absurdas que se hizo en época de covid y
era literalmente casetas de campaña
donde la gente tocaba para la orquesta
del colegio o donde fuera además los
marcaban con numeritos para que n se
confundía de caseta de campaña y con lo
cual cada uno estuviese infectado solo
dentro de su propia casetita esto es
unas cosas más estúpidas que vi
restaurantes que ofrecían un servicio en
el que te ponían una especie de lámparas
de plástico justo encima para que
pudieras hablar con la persona que
tuvieras enfrente pero a través de estas
cosas de plástico pero es totalmente
absurdo porque un espacio cerrado las
corrientes de aire y el calor y frío son
lo suficientemente fuertes como para que
cuando estás hablando Esto hace así Uh y
el aire sube y baja y va para el otro
lado con lo cual es muy fácil infectarte
de una persona que está con covid por
mucho que tenga una pantalla justo
delante a fin de cuentas las corrientes
de aire son muy fáciles de que se
propaguen lo mismo Sí y lo mismo no
porque había gente que el covid no le
afectaba prácticamente nada a mí casi me
desgracia la vida lo peor era ver a
chicos como este que tocaba una tuba en
medio de este tubo y no tiene ni forma
siquiera de poder tocar el instrumento o
esta completa y absoluta atrocidad sin
ningún tipo de sentido donde le pusieron
toda una pantalla al instrumento para
que por ninguna rendija se saliera el
aire del chico a través del saxofón sin
embargo tenía una abertura en la
mascarilla Por qué Cuál es el sentido de
esto O sea para aquí l vas una
mascarilla si quieras y vas a hacer un
corte para entonces poder meter ahí el
instrumento en tu boca es que no tiene
sentido ninguno tonterías que se hacían
en pandemia sin tener ningún tipo de
coherencia y que la gente decía mm sí
voy a llevar mascarilla pero voy a
ponerle un hueco justo en la parte donde
tiene que salir el aire por supuesto que
sí todo el sentido del mundo de verdad
Entre esto y no llevar mascarilla es
literalmente lo mismo es profundamente
estúpido pero bueno la gente lo hacía ya
sabéis Eh no tiene ningún tipo de
propósito pero la gente lo hacía el
miedo es lo que hacía esto lo vi Muchas
veces gente que iba al supermercado y no
contentos con llevar mascarilla que en
principio si la tenías bien puesta
especialmente las que no eran las
mascarillas normales azules sino las d
fp2 que cubrían más todo lo que era la
nariz y la boca en principio te
protegían lo suficiente la verdad es que
yo en ningún momento tuve covid hasta
que me lo pasó la que en ese momento era
mi ex que ahora es mi novia otra vez
pero fue ella quien me lo pasó si no
hubiera sido por ella yo no me hubiera
contagiado de nada en ningún momento
había sobrevivido todos los años de
pandemia y más allá sin ningún tipo de
covid simplemente llevando la mascarilla
y ya está guardando un poquito las
distancias propia gente que para esto no
era suficiente y necesitaban hacerse su
propio traje de exploración espacial con
las bolsas del tesco en fin y luego esto
son las cosas más absurdas y sin sentido
que había en este planeta gente
comprando rollos de papel higiénico en
masa cuando no aportaban absolutamente
nada ni defendían en absoluto en contra
del covid pero ni lo más mínimo hay
gente que se puso a hacer teorías
psicológicas diciendo que a lo mejor es
porque el papel higiénico era algo que
te hacía sentir limpio después de hacer
caca y esa sensación de Ford es la que
necesitabas en un momento en el que las
cosas eran de incertidumbre y bla bla
pero literalmente no tiene ningún tipo
de sentido muchísima gente compró papel
higiénico en masa hasta tal punto que
vaciaron por completo los supermercados
hubo gente que se dedicó a comprarlos y
revenderlos después a la cual arrestaron
porque eso no es legal de hacer de
verdad gente profundamente estúpida para
qué comprar un papel higiénico en masa
porque Qué son inútiles de verdad es que
no tiene ningún tipo de sentido me dices
que compras alimentos secos alimentos
enlatados para poder sobrevivir en caso
de un apocalipsis okay tiene sentido
Pero es que el papel higiénico es lo
último que necesitas en esta vida es que
si haces caca te puedes limpiar en la
ducha si no tienes videt o no tienes un
baño con chorrito para limpiarte el
culito de verdad es así de sencillo Por
qué la gente escogió comprar tantísimo
papel higiénico es algo que yo todavía
no comprendo y me gustaría sinceramente
poder preguntarle a alguien de los que
comprase papel higiénico en masa Por qué
[__] lo hicieron Qué pensaban qué
tenía en la cabeza yo no lo entiendo y
luego por supuesto gente saliendo a la
calle con máscaras de buceo del
decatlón de verdad como si tú te fueres
a proteger de algo O sea si vas a
respirar algo literalmente va a entrar
de todas maneras por aquí esta máscara
de buceo no tiene ningún tipo de filtro
que filtre absolutamente nada del aire
sucio en fin es es Es un absurdo pero la
gente hacía estas tonterías y esto es
otra cosa sin ningún tipo de sentido
gente que se quería morir de asfixia
antes que de covid saliendo a la calle
con botellas de agua en la cabeza es
como Okay hasta cierto punto puedo
alcanzar a entender que te pongas bas de
plástico en la ropa en plan de no quiero
que se me impregne de posible covid a
día de hoy sabemos que es extremadamente
improbable poderte contagiar de una
superficie de covid porque en principio
el virus no es capaz de sobrevivir
tampoco mucho tiempo en el aire o eso
fue la última información con la que yo
me quedé pero las garrafas de agua en la
cabeza tú qué te quieres morir asfixiado
de verdad es increíble esta eran un las
cosas más absurdas que ocurrían
constantemente en supermercados y la
lógica era que básicamente la gente con
covid podía tocar las cajas de las cosas
de los supermercados y con lo cual
cerraban secciones enteras del
supermercado y no permitían que la gente
entrase a comprarlas dejando a mucha
gente con esa sensación de Ay no puedo
comprar las cosas es realmente muy
curioso ver cóm todo el mundo estaba
super preocupado al principio por pidar
covid y ahora todo el mundo lo ha pasado
en algún momento u otro es un virus que
al contagiarse Exactamente igual que el
de la gripe pues es muy difícil
sobrevivir sin haberte contagiado en
algún momento de él aún quea alguna
gente que no se ha contagiado nunca pero
es muy difícil incluso yo que tuve
muchísimo cuidado de no juntarme mucho
con gente y asegurarme que no habían
estado enfermos recientemente al final
me pudo el amor Y terminé sucumbiendo
por eso y verdad fue horrible más niños
que no podían tocar los juguetes Porque
si los tocaban entonces claro podían
tener cov y niños en las guarderías
jugando en cajas de plástico verdad esto
es de las cosas más absurdas que he
podido ver teniendo en cuenta que los
niños eran los que menos sufrían el
covid algunos de ellos ni siquiera
tenían síntomas en absoluto o estas
cosas también patios del recreo donde
dibujaban sitios en el suelo donde no se
podían mover de ahí pero luego en clase
estaban pegados un sin sentido y luego
pasaban todos por el mismo pasillo
respirando todos al mismo tiempo por el
pasillo absurdo en el covid se juntó al
mismo tiempo políticos que no sabían qué
normas poner Exactamente para controlar
la población y una enf enfermedad de la
que no conocían absolutamente nada y
cosas ridículas como esta gente
bañándose en la piscina con mascarilla y
con protector Qué estamos viendo y con
por lo menos 4 m de separación entre
ellos ahora en la anterior por lo menos
no te podías contagiar pero es que en
esta O sea qué [__] es esto estas
pantallas literalmente no protegen nada
O sea si vas a estar con alguien con
covid aquí al lado te vas a contagiar
Igualmente pero la gente se pensaba que
es como Ah ya está si no me toca
directamente Entonces no tengo covid
ridículo a día de hoy todavía ni
siquiera sabemos exactamente Cuáles son
todos los métodos posibles en los que
posiblemente te puedas contagiar de
covid porque como os digo es muy difícil
poder ver a tiempo real el virus como
vuela por el aire no se puede ver tienes
que presuponer cómo se va a comportar
basándote en otros virus y haciendo
hipótesis que luego puedes ver de forma
estadística más o menos pero es que
dentro de esta cosa no tiene ningún tipo
de sentido sea como seas una enfermedad
que tiene tres veces la mortalidad de la
gripe Y aunque te suene que esto es
mucho realmente pues no es tanto O sea
no es tanto si lo comparamos con lo que
nos pensábamos que iba a ser que iba a
acabar con toda la población humana
definitivamente hubo muchísimas
defunciones por culpa del covid pero no
lo que pensábamos que iba a hacer que
iba a acabar con todo el mundo y luego
esto es de las cosas más estúpidas que
hay gente yendo a la playa con la
mascarilla puesta y bañándose en el agua
con la mascarilla puesta y es como esto
es una tortura literalmente cerraron
algunas cárceles de Estados Unidos
porque los que las regían hacían
torturas sobre los prisioneros
poniéndoles bolsas en la cabeza y
virtiendo agua sobre ellos esta gente se
está asfixiando así sí misma haciendo
literalmente eso bañándose con la
mascarilla puesta y esto son las cosas
más estúpidas que vi en toda mi vida de
verdad incluso cuando lo estaban
haciendo yo me preguntaba Qué lógica
tiene esto para los que no lo sepáis
esto que estáis viendo ahora es
básicamente un tractor con un depósito
de desinfectante y unas regaderas que
originalmente se usaban para el cultivo
para regar los cultivos de matabichos
para que los bichos no pudiesen comerse
los cultivos pero los empezaron a usar
para desinfectar las calles y en este
caso para desinfectar una playa una
playa que ya por sí está vacía que no
hay nadie la mayoría de virus no pueden
sobrevivir mucho tiempo sin un huésped
al que infectar y multiplicarse
infectando sus células pues había un
montón de localidades donde la gente iba
con tractores por la calle soltando
desinfectante por la calle y es como
Incluso en el remoto caso de que
realmente el virus esté en el suelo
esperando a que le pises te basta con
Simplemente no sé no oler el suelo no
dedicarte a pasar la lengua por el suelo
Digo yo pero la gente estaba tan tan tan
emparanoiado que había esto como algo
que les sentaba bien a lo que pensaban
qué bien están desinfectando la arena
increíble esto otro sin sentido
básicamente quiere morir de asfixia
porque una cosa es llevar un una
protector aquí por delante pero es que
este señor literalmente solo puede
respirar por aquí y es como en fin otro
sin sentido completo el tío con máscara
de buzo esto no tiene ningún filtro de
absolutamente nada si vas a respirar un
virus lo vas a respirar igual este señor
que literalmente parece que sea una
cabeza sin cuerpo metido en un bote de
formol O sea qué estamos viendo aquí y
esto para quien no sepa lo que es es el
filtro de aire de un coche El tío se ha
puesto el filtro de aire de un coche y
se dedica a respirar solo el aire que
entra del filtro de aire del coche pero
es que el filtro de aire tiene un motor
va con electricidad y a menos que tenga
una batería metida dentro del culo la
verdad es que no sé exactamente cómo
está funcionando este filtro de aire
Honestamente creo que solo está
funcionando de forma manual por su
intento de respiración pero creo que va
a terminar ahogado no sé de verdad eh
cosas locas que la gente hacía y esto ya
es un despropósito pero completo es
incluso peor que la anterior para qué
siquiera llevas una mascarilla Si la
tienes recortada por toda la parte de la
nariz y por toda la parte de la boca
Cuál es el propósito de esto y Qué se
supone que hay en la punta de la flauta
se supone que le has puesto una
mascarilla a la punta de la flauta pero
de qué sirve estás tirando un montón de
aire por aquí delante de verdad esto es
de las cosas más estúpidas que he visto
en toda mi vida eh la gente se pensaba
que la mascarilla era una especie de
tótem contra el virus no si la llevabas
más o menos puesta te más o menos
protegía qué tontería es esta y luego
esto de verdad cuando lo vi me quedé
como qué es esto alguien en algún
momento decio que era buena idea ponerle
mascarillas al sitio por donde sale aire
del aire acondicionado del coche o sea
imagino que la lógica de esta persona
era pensar mm si alguien en la calle
tiene covid y tose encima de mi coche
Entonces tal vez el covid me entre por
el coche como que no hay suficiente con
el filtro aire el propio coche así que
le voy a poner mascarillas a a los aires
de mi coche qué nivel y esto ya es otro
nivel de pateti quismo que de verdad qué
nivel un cura bautizando a un niño y
para el cura no tocar al niño por si
acaso tiene covid lo que hace es
dispararle agua bendita con una pistola
de
agua estoy en otro mundo de verdad hay
covid y con el covid claro no podemos
hay que guardar la distancia social Pero
vamos a dispararle agua bendita al niño
con una pistolita de agua increíble y
esta gente yo de verdad no sé ni lo que
están haciendo creo y digo creo porque
no estoy del todo seguro que están
limpiándolas la cabeza con una especie
de palo en una peluquería Pero entonces
luego cómo vas exactamente a cortarles
el pelo si no te puedes hacer car no sé
eso o tiene unos tímpanos tan grandes
como su culo y están limpiándole la cera
con palillos de orejas gigantes que
también es otra posibilidad más
tonterías espacios en la playa como los
niños del
colegio pequeños bancos en parques que
el gobierno lo que hacía era vallar
losos para que la gente no se sentara y
dirás qué sentido tiene esto Pues según
estuve leyendo al parecer había unos
gobiernos que se pensaban que la gente
se podía sentar aquí toser en el banco y
entonces contagiar el banco de covid
entonces para que no lo contagiaran de
covid pues ponían estas cosas para que
la gente no sala a la calle y entonces
no pudiesen sentarse en los bancos de
los parques ese nivel más secciones
Entras del supermercado cerradas gente
convirtiéndose en chivatos como si fuese
la china comunista de que salía con su
bebé a pasear por la calle más aliens en
el supermercado este tío que
literalmente salió con una [__]
pantalla a la calle parece esto sacado
de cyberpunk con publicidad en contra
del
virus y esto que estáis viendo aquí
Aunque os parezca muy estúpido son
viejos que tienen palos de Pina en la
cabeza para controlar la distancia
social y de que tal manera si se
chocaban con alguno de los otros
Entonces no estaban respetando la
distancia social qué nivel de problema
mental de verdad es que no tiene ningún
tipo de sentido Ya te puedes contagiar
de alguien a esta distancia
perfectamente está hablándote
directamente el aire pasa lo
suficientemente Rápido como para que
pueda el virus Volar por el aire y
llegar hasta ti y respirarlo tú pero
bueno se piensan que poniéndose los
palos de piscina en la cabeza pues
mágicamente no De verdad qué ridículo es
que incluso cuando yo estaba al
principio principio del todo con
bastante miedo por el tema del covid
porque aún no sabíamos como de Mortal
podía ser cuánto problema podía haber
íbamos todos con mucho cuidado pero es
que esto Esto es un sin sentido y esto
no estoy de broma eh la gente estaba tan
malita de la cabeza y tan tan tan
enferma que había unas judías que se
llamaban Corona beans y literalmente
porque se llamaban Corona la gente no
las compraba porque se llamaban Corona
beans Ese es el nivel de la gente en
cuanto vian la palabra Corona
automáticamente decían virus y no
comprar nada lo mismo con las cervezas
por si os lo estais preguntando la gente
compraba cualquier otro tipo de bebida
alcohólica en masa pero la corona esa
cerveza tuvo unas bajadas en ventas
durante la época de pandemia bestiales
solo por le la palabra coronavirus ya
está decían W que me infecto parece
tontería pero no es Canon esta cosa de
la gente ir aplaudiendo por las ventanas
al principio era un gesto bonito hacia
la gente que estaba arriesgando su vida
sin saber exactamente que estaba
combatiendo una enfermedad nueva que la
gente no conocía que había mucho miedo
para aplaudir a los médicos y sanitarios
que estaban trabajando día y noche con
eso arriesgando su vida pero lentamente
se empezó a convertir en un rollito
político buf que lentamente comenzó a
dar mucho cringe poco a poco empezaron a
hacerse populares los vídeos de
enfermeras grabando tiktok bailando
cuando supone que estaban salvando vidas
y lo que empezó como algo bonito terminó
convirtiéndose en algo Bastante eh En
fin cuestionable para luego que terminá
semos todos viendo que sí es una
enfermedad con más mortalidad que la
gripe pero que tampoco iba a ser la
enfermedad apocalíptica que nos estaban
diciendo al principio eso es de las
cosas más estúpidas que vi en toda mi
vida sinceramente es un concierto en el
que literalmente todo el mundo está
obligado a ir en una de estas burbujas
cada uno dentro de esta
burbuja yo de verdad alucino y quiero
decir que lo tenga al público Oye hasta
cierto punto digo vale Así seguro que no
se contagia de covid ni de nada pero que
lo tenga la banda o sea por qué Y encima
dentro de aquí tenían también mascarilla
puesta Qué más quieres ya gente haciendo
cosplay en la calle cosplay de de
infectados yo flipo Señoras que se
pensaron que simplemente para no
contagiarte de covid podías ponerte
cualquier cosa en la boca inclusive una
esponja Claro que sí señora talento hay
la cuestión es
apoyarlo yo De verdad flipo este otro
tipo que parece un doctor de La plaga
versión cyberpunk
2077 literalmente lleva un gorrito tipo
doctor de La plaga pero se dedica a
llevar un montón de palos alrededor de
él para que la gente respete su
distancia social y que si alguien le
toca entonces claro Ay me vas a
contagiar de covid yo de verdad que
flipo con la gente de nuevo en principio
lo que sabemos sobre el virus es que
llevando mascarilla de las dfp Ya
deberías tener toda la protección que
necesitas esto de ir de plague doctor
ciberpunk 2077 es aparte de innecesario
muy ridículo cosplays pero para cosplays
tenemos a este doctor muerte que va no
con una mascarilla sino con una máscara
de gas y un vestido completo a juego del
mismo color hacer la compra tú vas con
esto por la calle piensas que han salido
Los Jinetes del Apocalipsis de verdad
pero para tonterías extremas lo que
estáis a punto de ver una señora en
específico esta de aquí sacó a la calle
a su mascota que lo peor es que su
mascota es un gato o sea ni siquiera
necesita salir y lo sacó de esta [__]
manera qué es
esto lo peor sabéis que hay una cosa que
yo vi de cuando inició el tema de la
pandemia en wá que vi el blog de un
chico que vivía ahí que era inglés y vi
que había un cachorro de Golden
retriever en la calle y dijo Ah no te
tengo que dejar porque a lo mejor tienes
covid literalmente estaba un pobre
cachorro de Golden retriever en la calle
abandonado y las mascotas no podían
contagiar covid ni podían cogerlo ni
podían contagiarlo y la gente se estaba
dedicando a abandonar mascotas en masa
de verdad yo sinceramente os digo es que
aunque mi mascota tuviese una enfermedad
contagiosa a mí no se me ocurriría
abandonarla y si no quiero poner en
riesgo mi vida lo que hago es [__] y
voy con mascarilla la dejo una
habitación aparte le pongo la comida
pero abandonaba a tu mascota de verdad
Auténticos psicópatas Y había muchísima
gentu Así esta chica pues hizo una
tontería la verdad pero por lo menos se
estaba preocupando por su mascota que
Oye es algo a valorar más que los
psicópatas que abandonaron sus mascotas
que fueron decenas de miles de personas
que vi reportando casos así muy bestia
este señor que se fue con cosplay de
amongas a comprar que literalmente es
eso eh este otro que se fue con su
propio tanque de oxígeno y el traje de
buzo a comprar como si estuviese
buceando debajo del agua y digo yo
imagínate que alguien encima te tose y
que esa persona tiene covid Qué te crees
que te va a pasar después cuando te
quites los guantes toques aquí y allá a
lo mejor en cuanto te lo quites inhalas
el covid De verdad qué gente y luego
Mirad este nivel de ridiculez eh se
ponen un montón de pantallas y Trozos de
plástico entre ellos para poder hablar
pero es que estamos en las mismas el
aire puede perfectamente moverse por
aquí abajo entrar por aquí y te lo comes
igual Entonces no tiene ningún sentido
gente yendo a la oficina en sus cápsulas
de seguridad esta tontería ridícula del
codo que no sé quién [__] se la
inventó pero es que no tiene ningún tipo
de sentido o si estás infectado de covid
te crees que el codo no va a tener covid
tamb bien y si te dedicas a tocar al
codo de a otra gente y en algún momento
se va a tocar el codo y luego la nariz
absurdo no sé en qué momento esto se
hizo popular pero mucha gente lo hacía
la señora super botella durmiendo en el
tren los típicos comités de expertos
covid que nadie era experto De nada
porque no había ninguna capacidad para
hacer pruebas científicas 100% fales al
respecto por la dificultad para poder
demostrar ciertas cosas pero luego eran
estos los que te dedicaban a decir
barbaridades y hacerte tomar acciones
que te paban la vida entera Como por
ejemplo lo que me pasó a mí cuando se
murió mi padrastro que no me dejaron ni
verlo por culpa del protocolo covid de
los huevos porque claro cl Ay no vayas a
venir al hospital dos personas al mismo
tiempo porque claro definitivamente si
vienes dos personas en vez de una hay
muchas más probabilidades de covid que
con una qué tontería más grande y
gracias a esta clase de gentuza Pues yo
no pude ver ni despedirme de mi
padrastro Qué divertido verdad gentuza
niños jugando al fútbol con mascarilla
en fin niños en la playa con mascarilla
gente asfixiandose en el gimnasio con
mascarilla y a ver con la mascarilla no
te asfixiaba pero si necesitabas [__]
mucho aire Porque est haciendo ejercicio
intenso definitivamente la mascarilla no
era tu amiga parques de niños con cintas
de la policía totalmente vetados como si
fuera la escena de un crimen más y esto
ya es un nivel de ridiculez infinita O
sea qué es esto parece que vinieron los
aliens hicieron algo aquí muy extraño
más parques clausurados Y por supuesto
entre tanta gentuza no podía faltar las
feministas que tenían que decir yo sufrí
más diciendo el machismo mata más que el
coronavirus y la tipa tan contenta
sostenido este cartel y es como si no te
hacías la víctima te daba un patatus
patética esto fueron escenas totalmente
horribles y eran constantes apila de
cuerpo y ataúdes sobre todo de gente
mayor y alguna gente joven también y se
acumulaban cada vez más y más porque
realmente había mucha gente que ni
siquiera estaba trabajando inclusive en
las funerarias más con un montón de
restricciones de viajes y un montón de
basuras que hacían que los cuerpos se
acumulasen un montón que eso fue
principalmente una de las razones de Por
qué se acumularon tantos cuerpos porque
como se he dicho anteriormente el covid
tiene una tasa de tres veces más
mortalidad que la gripe pero claro la
gente vea estas imágenes y pensaba Wow
cuánta gente se está muriendo y sí la
verdad es que sí que estaba muriendo
mucha gente pero sobre todo se
acumulaban tantísimos cuerpos porque no
no había personal trabajando en ningún
sitio todo el mundo Estaba encerrado en
sus casas más apila de cuerpos en
estadios o sea esto una locura gente
trabajando en un camping los cosplays de
botella gente que parecían Pokémons
porque andaban en pokeballs más cosplays
de Beta saber qué astronautas el hombre
lechuga todo sirve al parecer Y por
supuesto seon los empresarios que se
dedicaban a vender sus super mega
mascarillas que te las vendían por 000 o
más en las que Pues básicamente te
ponían esta barbaridad en la cabeza para
que parecías un astronauta explorando la
luna pero también tenías la opción
barata de cabeza sin cuerpo en botella
de formol eso también era otra esto que
era un las cosas más estúpidas y sin
sentido que se inventó en este maldito
planeta de verdad estas es las cosas más
incómodas y poco fiables que hay la
prueba está de antígenos no había manera
de que saliera de forma fiable podía de
vez en cuando podía tocar sí de vez en
cuando podía tocar que no y a veces
podías tenerlo pero no tenerlo a veces
podía dar un falso positivo a veces
podía dar un falso negativo y no sé qué
en fin no había quien se fiara de esto y
la verdad es que era un despropósito
completo y como os dije antes las los
vídeos y cringe de tiktok constantes de
personal sanitario haciendo el tonto o
bailando o cosas así que es como se
supone que se está muriendo la gente o
que estás haciendo bailes para tiktok en
fin señoras que salían a la calle con un
televisor de cañón en la cabeza esto
Cómo va a evitar el covid pero sí salían
así a la calle y no es una foto de broma
literalmente salían así en la [__]
calle pobre gente que tuvo que incluso
ni siquiera poder ver a sus familiares
en el día del entierro porque ya sabéis
protocolo covid y no vaya a ser que un
muerto vaya a salir de su tumba para
contagiarnos a todos de covid y lo
envolvían como si fuera un bocata del de
jamón y queso e iban un montón de
profesionales en vestidos de pandemia es
de verdad cosa más estúpida un señor que
como le faltaba mascarilla se puso una
naranja movimiento naranja yo no sé cómo
estaba respirando otra vez de aquí
porque la naranja no es transpirable
pero sí se lo puso en la cabeza este que
no sé ni lo que se puso creo que es un
filtro de aire que habrá recortado y se
lo puso así tal cual así no funciona o
sea así no funciona el filtro de aire
pero bueno allá él más botellas andantes
este tío literalmente se puso un zapato
en la boca yo que el tío más bien tenene
un fetiche No no es que se quisiera
cubrir contra el covid Esta es de las
cosas más estúpidas que he visto en toda
mi vida no sé cuál es el propósito
exactamente de esto Esta señora que al
parecer su propósito era engordar lo
máximo posible por si en algún momento
había Apocalipsis pues tener toda la
cantidad de grasa posible dentro de su
cuerpo Cuál es el maldito sentido
comprar cantidad de centes de papel
higiénico o cantidad de centes de
postres Por qué un montón de flanes y
natillas para qué yogures más señores
comprando cantidades ingentes de
natillas para qué Y esto es de las cosas
más estúpidas que viene el mundo de
verdad gente que se tatuó su cartilla de
vacunación Qué hacen con su vida de
verdad hay gente que no no sé qué hacen
con su vida sinceramente es lo digo de
hecho algunos que se tatúan hasta la
marca qué es esto de verdad la gente
tiene problemas mentales serios fijaos
que es un tatuaje del covid que ocupa
todo el hombro eh En fin abrazos
familiares como si fuesen salmones que
acaban de salir de la Pescadería gente
besándose a través de la mascarilla Y
esto es brutal en un ascensor lo que
hicieron fue poner un letreo en el suelo
que decía que tenías que ponerte en este
lugar mirando hacia aquí y es como vamos
a ver si lo entiendo si te dedicas a
ponerte en este lugar mirando hacia aquí
entonces el aire se va a condensar
muchísimo en esta parte con lo cual el
siguiente que llegue Sí o sí va a
respirar el covid de este lado de la
pared es que no tiene ningún sentido
gente desinfectando cubos de basuras
como si hubiese covid aquí dentro qué
nivel Y por supuesto si no tienes
mascarillas pues te pones unas braguitas
de tu novia peluqueras que se Es que
esto es increíble peluqueras que se
dedicaban a cortar el pelo con un
paraguas y luego ponían huecos para los
ojos es como te das cuenta que a través
de aquí puede Igualmente entrar el covid
De todas formas qué gente Eh más pobres
diablos arrestados en la playa yendo por
el monte con estas cosas en fin señoras
con bolsas en la cabeza quiere
asfixiarse al parecer de verdad no
hagáis esto os podéis asfar en España
por ejemplo se emitió este comunicado
asqueroso donde la gente decía que podía
valorarse incluso la condena de cárcel
para la gente que sea la vida pública y
esto pasó por ejemplo mi novia se
acababa de operar en ese momento y tenía
que ir a que le tratase en el
postoperatorio y la policía se dedicaba
a pararle viendo que estaba recién
operada y a cuestionarle Como si fuese
eso vamos una locura tenía una razón
médica tenía justificante médico y de
todo y la policía super borde cada vez
que sea a la calle y diciéndole de todo
De verdad Fue totalmente asqueroso una
persecución a niveles bestias luego un
montón de publicidad hecha por el
gobierno increíblemente preocupante
diciendo saltarse la cuarentena igual
intubar a tu mejor amigo es como hombre
Sí puede haber una posibilidad de eso
pero no era lo normal de hecho casi todo
el mundo ya ha pillado covid y no no ha
terminado intubado hay alguna persona
que sí pero no era lo normal y luego
reunión familiar sin protección igual
enterrada a tu abuela o sea se pasaban
tres pueblos eh con la publicidad pero
sais lo mejor del tema que mientras
estaba haciendo esta publicidad apenas
unos días antes estaban celebrando el 8m
y celebrando hoy s el día de la mujer
vamos a manifestación y un par de días
después cuarentena y que salga en la
calle a la cárcel y ahora por supuesto
el covid sigue existiendo Pero hay
ningún tipo de medida de absolutamente
nada ningún test de absolutamente nada
ninguna obligación de vacunas de
absolutamente nada pasamos de el estado
más catastrofista posible hasta que
ahora ya nos da totalmente igual a todos
y no importa nada el covid Cómo hemos
podido pasar una cosa a otra no me lo
explico llegó a tal punto de locura que
empezaron a poner personal de seguridad
para contr controlar que cada cliente se
iba hacer solo un paquete de papel
higiénico la gente hacía colas
kilometricas por entrar al supermercado
nivelazo gente saliendo con sus cosplays
de analizadores de et pero eh con los
tacones puestos los tacones que no
falten Y por supuesto este señor con su
mascarilla de sujetador sin él no sería
lo mismo en fin chicos la verdad es que
el tema del covid fue algo que a todos
nos asustó mucho al principio y luego
más veían saliendo lentamente las
estadísticas los estudios la mortalidad
de la enfermedad y todo esto vimos que
Sí definitivamente es una enfermedad más
grave que la gripe pero no la enfermedad
apocalíptica que se estaba anunciando al
principio en parte puedes decir bueno
estuvo bien tantas precauciones por si
acaso Y si hubiese Alo peor y tal pues
fijos que hubieron Las mayores
precauciones del mundo y no sirvió de
absolutamente nada Incluso con las
mayores precauciones la gente terminó
infectada de todas maneras no
erradicamos la enfermedad ni mucho menos
al contrario sigo expandiéndose y
expandiéndose y expandiéndose y de hecho
nació una enfermedad todavía peor a raíz
de esa y son los antivacunas De verdad
qué gentuza De verdad qué horrible gente
negando la efectividad de las vacunas
volviéndose super conspiranoicos creció
muchísimo la conspiranoia de gente
diciendo Oh todo esto está creado por
china está creado por Bill Gates no sé
qué gente de verdad mal de la [__]
cabeza y eso es una verdadera enfermedad
mucho peor que el propio covid Porque
esa es mental Y esa no tiene cura en fin
Si más chicos Pero que gustar la
recopilación de tonterías de hoy me
gustaría que mecaris en los comentarios
vuestras peores experiencias de pandemia
Y que ahora recordáis y pensáis cómoo
esto podía estar sucediendo No olvides
que ya no te puedes suscribir al Canal
sol los veteranos pueden permanecer
suscritos No olvides compartir el video
con tus amigos Te mando un abrazo muy
grande y como siempre hasta mañana
amigitos míos